=Destin de la mariée du général=
=Épisode 19=
Alors tu es d'accord
au divorce avec Xiao Yun ?
JE…
Ne pas.
Mais je tiens à remercier Votre Altesse.
Me remercier pour quoi ?
Je vous remercie
pour ta justice.
Pour se lever
pour moi et ces femmes
lésé par Xiao Ye.
Pour leur montrer
ils sont
ni seul ni impuissant
s’ils sont un jour confrontés à des préjudices ou à des humiliations.
Qu'ils doivent faire confiance à la loi
pour se protéger.
Et que les hommes mal intentionnés
devrait savoir
que les femmes ne sont jamais des outils
à jouer avec à volonté.
Je vois comment c'est.
Tu m'as manipulé.
Votre Altesse et moi avons nos différends,
mais tu ne m'as jamais frappé
quand j'étais à terre.
Si ce n'était pas pour ton cœur pur,
aucune manipulation de ma part
cela aurait de l'importance.
Épargnez-moi les flatteries.
En tant que princesse du Grand Yu,
c'est mon devoir
pour faire respecter la loi.
Si vous souhaitez me remercier…
J'ai entendu dire que tu étais devenu célèbre
au bordel de Mochun grâce à tes jeux d'argent.
Pourquoi ne pas faire un pari ?
Que voudrait parier Votre Altesse ?
Parions
sur qui
Le ciel veut que Xiao Yun se marie.
Demain, nous tenons chacun un fil rouge.
Quiconque le destin de Xiao Yun est lié
à ce fil
est son match destiné.
Très bien.
Si je gagne,
tout l'or et Xiao Yun
sera à moi.
Et si tu perds ?
Si je perds,
Xiao Yun est à toi.
Je partirai seul.
Mais après mon départ,
c'est à Votre Altesse
de gagner le cœur de Xiao Yun
et l'aider
oublie-moi petit à petit.
Si vous perdez,
cela signifie simplement
le fil de l'entremetteur
refuse de te lier à lui.
Qu'il refuse de me lier
ou tu restes
à voir.
(Bordel de Mochun)
Pouvez-vous garantir
que je viendrai te chercher demain ?
Tu veux que je te le garantisse ?
As-tu vraiment encore besoin de
pour confirmer ce que je ressens ?
Même si je dis
Je laisserai ton destin à la volonté du Ciel,
Je n'ai jamais
Je croyais vraiment au destin.
Même s'il y a des divinités au-dessus de
nous qui veillent sur nous,
ils m'ont abandonné depuis longtemps.
Alors, quand je pose mon cœur sur quelqu'un,
Je vais nouer les fils moi-même.
Si je ne te choisis pas demain,
Je tracerai un chemin sanglant
juste pour t'emmener avec moi.
Mais à partir de ce moment-là,
Je n'aurai ni rang ni richesse sur lesquels m'appuyer.
Nous allons affronter des moments difficiles.
Mais si nous survivons à la tempête,
chaque jour qui suivra sera doux.
Si tu m'appartiens vraiment,
alors demain,
Je trouverai un moyen
de m'assurer que tu me choisisses.
Je savais que tu aurais un plan.
J'ai promis
Je ne te repousserai plus.
Et je le pensais vraiment.
L'épouse du général Xiao.
Compris. On te l'amène demain.
Pourquoi le regardes-tu à nouveau ?
Je sais qu'elle porte du rouge et du vert.
Range ça.
Oui Monsieur.
Madame.
Le monde se plie rarement à notre volonté.
Les amoureux finiront par être ensemble.
Xiao Yun,
vous ne pouvez en choisir qu'un
des deux fils rouges.
Une fois choisi,
il ne faut jamais lâcher prise.
Qing Yan ou princesse Zhaoping.
Le choix vous appartient.
Si tu me veux,
tirez doucement sur le fil rouge.
Je te rendrai trois remorqueurs,
et tu sauras que c'est moi.
Je choisis celui-ci.
Je veux échanger des fils avec toi.
As-tu peur que Xiao Yun me choisisse ?
J'ai peur que tu ne sois pas honnête.
J'ai entendu
de vos méthodes.
Je ne pourrais jamais confier mon mariage
pour vous.
Et si je refuse ?
Votre Altesse va-t-elle me punir ?
Es-tu
effrayé?
On dirait que l'amour entre toi et Xiao Yun
n'est pas aussi fort qu'il y paraît.
J'ai entendu
que le vrai destin finit par l'emporter,
peu importe combien de fois
ça a changé.
Quelle idée intéressante.
Tu ne veux pas tester ça ?
Votre Altesse, vos provocations
ne travaille pas sur moi.
Ce que je veux,
Je vais l'obtenir.
Impossible!
Il semble que même le destin lui-même
ne puisse pas séparer un couple amoureux.
Zhaoping,
il n'y a plus de place pour toi ici.
Reviens au palais avec moi.
Mais…
Mais Xiao Yun a clairement tiré sur mon fil !
Si je n'avais pas douté de Qing Yan…
Votre Altesse, il semble que vous aviez raison.
L'amour vrai
trouve toujours
son chemin de retour.
Merci de m'aider
voir mon vrai match.
Tu ne penses pas vraiment à quelques astuces
Tu peux te débarrasser de moi, n'est-ce pas ?
Alors, que vas-tu nous demander de faire ensuite ?
Je vais voir mon père tout de suite
pour insister sur le mariage !
On verra ce que tu fais alors !
Je ne pense pas que cela fonctionnera.
Son Altesse est
au palais depuis des années.
Elle est vive et prudente.
Il ne sera pas facile de la tromper.
Si vous choisissez mon fil,
elle va certainement échanger avec moi.
Donc tu dois choisir son fil
dès le début.
Mais si elle refuse de faire du commerce,
et alors ?
Alors c'est le destin qui le veut.
Cependant
Je parie qu'elle est assez enfantine pour le faire.
Elle échangera des fils avec moi.
(Résidence Xiao)
Tu es la femme du général ?
Tu as un bon œil.
Pourquoi l'as-tu amenée ici ?
Elle… elle n’est pas Lady Qing Yan ?
Elle pourrait avoir nos vies !
Vous l'avez kidnappée.
Considérez-vous comme mort !
Sortons
avant qu'elle ne se réveille.
Je ne t'ai jamais vu,
et tu ne m'as jamais vu.
Quoi…
Qui est exactement cette jeune femme ?
Moi, Lei Laosan,
ne laissez jamais un oiseau s'échapper
une fois que j'aurai mon œil dessus.
Chef,
pourquoi ne pas s'amuser un peu
avec elle d'abord ?
Attendez.
Laissez-moi d’abord vérifier son identité.
Droite.
Nous ne voudrions pas
offenser accidentellement une personnalité importante.
♪Les montagnes et les rivières montent et descendent♪
♪La vaste mer s'ouvre largement♪
♪Merci d'être resté avec moi♪
♪Pour être témoin de toutes les lumières du monde♪
♪Je me souviens du vieil arbre à Qing Yan♪
♪Quand nous nous sommes rencontrés pour la première fois♪
♪En regardant en arrière, plus besoin de mots♪
♪Tu es allé à gauche, je suis allé à droite♪
♪Si nous ne nous étions pas rencontrés,
il n'y aurait rien à chercher♪
♪Sur cette longue et poussiéreuse route de la vie♪
♪L'amour et la haine versés
dans une seule jarre de vin♪
♪Quel cœur l'amour revendique-t-il vraiment♪
♪Pourtant, il ne cède qu'à une seule salutation♪
♪Un doux désir coule dans la rivière♪
♪Quand les rêves se brisent,
nous continuerons à nous protéger les uns les autres♪